


大的问题 - 很难跟上所有这方面的发展，因为这一切都如此快速变化。我会尽力给你我的观点作为一名工程师，在中间层。我要限制我的答案中间层技术，它的工作原理与其他工具，因为这是我所知道的最好的。

首先简要介绍Mesos，而我们的“栈”的基础上的。 Mesos是群集资源管理器。配置来反对运行，对节点数据中心（或云）运行在主机或从配置应用程序，它计算出在哪里运行中的各种约束集的应用实例。举例来说，如果一个正在运行的任务终止，失败或丢失 - 它通过一个API，它需要在应用某些事件来实现的回调提供了此功能。

这再次运行Mesos的API的应用程序称为框架。例如，有一个它运行火花一个Mesos群集上火花框架（火花实际上一开始只是一个例子Mesos应用程序，因此该框架的实现是特别好）。这是许多其他框架流行的分布式系统（如Hadoop的，卡桑德拉等），使他们能够使用Mesos的调度能力，以自己的最佳优势。

 但是，如果你的终端应用包括长时间运行的服务，有没有必要从头开始实现了一个框架。有中存在主要是为了协调部署和服务的运行与Mesos几个框架。一个例子，这是我们积极开发和支持，是马拉松（中间层/马拉松）。其他流行的框架包括Apache的奥罗拉（Apache的极光），HubSpot的奇异（HubSpot /奇点）。这三种方法都相当强劲 - 在不同的公司正在使用的生产。

同样，如果你正在寻找一个批处理应用程序迁移到同一组的计算资源，在Chronos的框架（mesos /克罗诺斯）允许你这样做。

我们相信，所有的应用程序移动到同一套物理资源，并使用像Mesos资源管理器是使用计算能力的最有效方式。所述Mesos纸本身（页上mit.edu）暗示的增加利用率。这是一个巨大的胜利为我们所有的客户。

微博已经被使用Mesos在生产了数年，现在来运行他们的基础设施，良好的比例，所以你会发现它是一个最成熟的出来你列出的项目。 （其他著名的用户包括易趣，Hubspot和Airbnb住宿。）

关于你提到的其他技术，你会发现，几乎所有的人都用中间层的软件，很好地发挥。泊坞窗已支持原生的近6个月了（并已在某些能力较去年被支持）。您可以轻松地部署和启动Dockerized应用Mesos，马拉松和Chronos的。

中间层不会取代CoreOS。通常情况下，你仍然安装在底层主机操作系统的中间层软件，因此把它作为你的主机操作系统和您的顶级应用程序之间的抽象层。我们支持通常的流行
 “胖”的Linux发行版如Debian / Ubuntu的/ CentOS的/ RedHat和开始记录我们的CoreOS支持（中间层的单CoreOS实例）。

Kubernetes提供了类似的功能，以马拉松和我前面描述的其他服务框架。我们实际上是在与谷歌合作，提供Kubernetes强大的支持上Mesos（中间层/ kubernetes-mesos） - 它可以运行现在。这使您可以得到有Mesos处理在何处以及如何运行你的应用程序，并仍用好的抽象Kubernetes提供的效率优势。发展对Kubernetes速度快，所以这是非常令人兴奋的看到这个项目是怎么回事。

HAProxy的实际上是规范的方式为用户进行的马拉松（服务发现与中层）中运行的服务的服务发现和我们最近发布了Mesos-DNS（中间层/ mesos-DNS），一个简单的方法来执行应用程序运行的基于DNS服务发现在Mesos。

我希望这个信息可以帮助阐明你的追求:)。这听起来像你的架构将很好地映射到中间层的生态系统。如果您想了解更多信息，请联系我们（联系中层中层·），或找到我们在Freenode的#mesos！